# To-Do List Application

Это веб-приложение для управления задачами (To-Do List), разработанное на Django. 


## Основные возможности:
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Добавление новых задач.
- Редактирование и удаление задач.
- Пометка задач как выполненных или невыполненных.
- Фильтрация задач по статусу (выполненные/невыполненные).
- Сортировка задач по дате создания и статусу.


## Установка и запуск

### 1. Склонируйте репозиторий
git clone https://github.com/1mov/todo.git

### 2. Создайте и активируйте виртуальное окружение
python -m venv venv 
| source venv/bin/activate | для Windows: venv\Scripts\activate

### 3. Установите зависимости
pip install -r requirements.txt

### 4. Настройка базы данных
Приложение использует базу данных SQLite по умолчанию, но вы можете изменить настройки базы данных в файле settings.py.

Примените миграции для настройки базы данных:
python manage.py migrate

(Оставил свою базу данных, в ней есть несколько записей)

### 5. Создайте суперпользователя для доступа к админке (необязательно)
python manage.py createsuperuser

(Есть пользователь, с ним можно зайти и на сам сайт, у него уже созданно несколько задач)
login: admin 
password: admin

### 6. Запуск сервера разработки
python manage.py runserver

Теперь перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем браузере

### Использование
Регистрация и вход
Зарегистрируйте нового пользователя или войдите с существующими данными(login:admin | password:admin).
После входа вы сможете добавлять и управлять своими задачами.

## Тестирование
### Приложение покрыто юнит-тестами для основных функций. Чтобы запустить тесты, выполните команду:
python manage.py test
